1 - bash
2 - Чтобы установить оболочку входа в систему, используйте chsh без параметров.
    Вам будет предложено ввести пароль. Затем вы должны ввести путь к новой оболочке и нажать Enter.
3 - Отличительная особенность языка sh — многие операции, которые в традиционных языках 
    программирования являются встроенными, выполняются с помощью вызова внешних программ. Так, например:
        expr используется для вычисления арифметических выражений;
        test используется для сравнения чисел и строк, а также для определения наличия или атрибутов файлов;
        sed, tr, awk, head, tail, cut и другие — для работы с текстом.
4 - 